электрониках потому что раньше вся как
бы аналоговая Электроника была сейчас
привели на цифровую цифровую она как бы
большой плюс имеет факт того что мы
не выпускаем никаких ни чипов никаких
там Ну эти Как называется микросхемы
процессы микросхемыти все мы не
выпускаем раньше если присоюзе там у нас
заводе там в Минске были там ну там были
там даже у вас в Украине по-моему завод
там я не помню Арсенал по-моему
был где выпускали там все микросхемы
это выпускало то сейчас Там Где
выпускать Ничего У нас такого нет
берем там у Китая или берем какие-то
швейные машинки там стиральные машины
снимаем с них какие-то микросхемы.
на ракеты Ну это Ну это же нет
военное Здравствуйте
здравствуй Боже вы постоянно здесь и
постоянно
едите я годкупищ не только я на вас
сколько попадал вы все время что-то ели
Такое ощущение, что вы приходите домой и
сразу кушать
лаладно Я прожию все ну Всё давай может
как относитесь к бегству на русском
иранской и сирийской Армии из городов
Сирии отрицательно у них выхода просто
не было
второго Как вы оцениваете сколько дней
осталось
осаду долго если по карте посмотреть там
Ну где-то я думаю год точно год Я думаю
да а что там по карте такого
длинного долго-долго там Ну слушай хорошо
ладно
месяцев девять тогда я думаю сегодня
сегодня максимум завтра возьмут хомс а
далее все уже отрезали его
другие Повстанцы потому Дамаск
оперативно Я просто не знаю ему поможет
кто-то или нет может быть А кто Россия
сказала
солдат нет Но вы держитесь
Россия ты права это опозорилась Вместо
того чтобы до последней капли крови Как
вот как при сталинграде защищать там эти
свои военные базы они просто выводят
да и
получается с точки зрения знаете будущих
союзников да Та же самая Беларусь
а есть ли смысл вообще
связываться с Россией да Или другие
страны такого белорусы особого выхода
нет у нее же там Большой Брат пому А кто
м Я не думаю там слушарусь так ВС уже
там ВС
контролируемого Ну вот именно Лукашенко
Лукашенко под гарантию
запасто если лукашенкоктся его просто
уберут и ВС
на кгбысто изны на наши КГБ на наши СБ
работает Ну тоже может быть Да но я
думаю что там и американский хорош
его движение знаешь там просматривается
я думаю что если бы так
было Да просто то российские войска не
уходили бы с территории
Да Они ушли только Потому что они знали
что там все нормально прици
контролем не Ну почему если бы они
стояли сейчас хотя бы немного да на
границе с Украиной со стороны белорусы
нам бы пришлось огромный вой держать в
Киевской
области Ну да и нет ну там
видишь ну если наступление там через
леса через болото там Ну тоже
наступление особо через Беларусь трудно
пойти как бы ну намного лучше ближе как
бы через белгородскую область как-то
предыдущий раз зашли через Беларусь
правда ну это была ошибка
Посмотри 170 000 зашло и половина
полегло там та ошибка была
Это как вот наполеоновская армия зашла
по Смоленской дороге и Выходила тоже по
Смоленской дороге ошибка была потому что
там дорога полностью уже без еды было
без людей было как бы
знает ну через леса вот тут вот идти хотя
вторых дорог особо Москву тогда не было
[музыка]
вы ну ну состари ну это через Чернобыль
чернобыльский лес ить Ну как бы я тоже
не комельковс А вы о чем общаетесь здесь
еёт рулетки а политикаэкономика же самое
Ну вообще-то я водку пью я решил сегодня
Водку я уже Я здесь не появился 2 недели я
водку То есть вы это вы этиловый
этиловый экономист да ну типа такого да
понял да А какая ваша позиция по этой
войне поддерживаете ее не поддерживаете
чисто с экономической не поддерживаю
другой Слушай если бы как они думали
взять Киев там за 3 дня там Украину там
за месяц до То просто Вы уже выбора бы
не было взяли бы Украину всю и что уже
Знаешь как бы а так как ничего не могли
достичь ну взяли там пару Ну хотя 20%
взяли территорию
ну ну где 20% взяли это это называется
Это не вот это считаю 20% Это типа
короче Как это с крымом с Донецком и
луганском вместе с крымом с Донецком да
с луганском и уже давно не 20 уже давным
давно кучуже отвоевали
18 не уже не меньше пото что Херсон
отвоевали харьковскую область отвоевали
отвоевали именно только огород
он на правом берегу только Ну не только
город а все правобережье
отвоевали Ну я имею в виду Да ну
правобережье на левом берегу не Это
сейчас кстати я
слышал умные люди говорили но я не верю
в это что хотят керсона отбивать обратно
Ну хотя чем чем да я тоже самое
как бывший военный тоже го чем шайгу
посадят на чанку вон типа как махнул Ну
то есть эти сказки там отбивать не
отбивать да ну мы видим
что Путин приехал в Мариуполь
нас жарт был ну среди наших военных
бывших что наверное Путин с ноганом в
руке повёл в атаку войска и взяли этот
Мариуполь ну тоже получается ну не
могли его там два месяца взять а здесь
Путин приезжает и туже взяли ну ну не
напротив взяли а потом туже приехали не
он не был сразу в Мариуполе.
приехал через не по-моему он был аж
через полгода или год не вон где-то
через месяц или через два месяца Не ну
сейчас посмотрю аж
интересно да и то не Путин звони пути вон
он не ерзал ты а вот март март март д
третьего года Путин впервые поседил то
через год его же в другом взяли
Мариуполь
Да ну его не в марте взяли его где-то
взяли в июне где-то Ну да ну я говорю аж
через год типа
это какой полгода от июня больше 9
месяцев до Марта Ну хорошо ну там уже
там пару домов построили даже говорят я
ма не был ни это не моя зона
ответственности суть в том что
получается Я тоже вот эти вот некоторые
сказки вы видны как военный понимаете Да
что это абсурд Херсон снова взять да
теперь а некоторые
россияне Ну там вроде как отрисковали
все там плавающие средства у местного
населения Ну там где 700 браков ну
загрузит туда ну ше чек на шлюпку
их просто бесполодниками просто разобьют
там артиллерией все ну Это нереально да
вертолетная типа Как гогастомель может
так уж давно уже вертолеты давно не
используются на такой как десант до
врядли СЭС потому что мне многие говорят
знакомо типа Почему России не использует
ковровый бобадерог я говор представляешь
Что такое ковровый бобадерог?
самолета надо послать над Киевом чтобы
они пролетели сбрасывать там бомбы и их
просто 95% очень уничтожат а 5% которые
не уничтожены они просто боеприпас
выпустят чисто поле чтобы только быстрее
выпустить и обратно улететь вот и все ну
люди просто видишь не понимают у нас в
России
Так ты да Они они типа как думают что
это если
каких-то этих людей там с палками да
бомбит тамро бордиров Ну это ка леп ТАМ
Знаешь бомбили когда там ну наши и су35
и новые ТАМ Знаешь там самолеты послы
типа то же самое Как говорят А почему
тогда если у нас там все уж такая Почему
тогда не использовать там танк т14
например там армату ну Вот поэтому
поэтому неспо А вдруг она заглохнет
украинцы ее возьмут образно и тут же
скажут да Да так все думаю что он
хороший да А если возьмут например в
плен образно ну
захватят спустя
что ну как быш военный Ты понимаешь что
любой осколок повреждает любо там же
тепловизоры камеры
стоятрмате если даже рядом взрыв будет
они просто поженыт осколками Да и всё
[музыка]
тадинно что Хорош там хоть лет построили
может солдатам покакали
страхом А раньше просто так было Да то
ну где сидишь там Ну да
там Ну Нет да есть нижний Люк такой
знаешь какой нижний люкгдаы нижний
Люк понял А вот смотрите просто
получается насчет курской области вот я
не военный Да но для меня было
удивлением Да как Украина зашла в
курскую область
у меся не может ничего с этим сделать в
м здесь может
быть ну если как воен скажу
Они боятся брать боеспособные части из
Донецкой области луганско других
областей снимать
туда какие-то новов Просто шлют таких ну
типа срочников тутже
делают контрактниками туда котоничепы
у вас самый лучшей части находится Да у
вас там по-моему -три раза меньше че Ну
у нас где-то 50000 у вас где-то там
около 20000 находится но у вас
боеспособной части у нас нет в куртской
области 20 000 украинских да А как там
на этой всей территории
размещаются ну е у вас около 20000
украин у нас че бригад
находится нас находится
где-то бригад плюс там многие тактические
батальоны тактические группы
всякие вот Ну у нас где-то 50 000 у вас
около 20000 то есть вас где-то два раза
меньше 2 с по раза меньше но по
образ, потому что все
боеспособные у нас находится в Донецкой
области Там где-то просто я со многими
россиянами которые общаюсь которые
поддерживают я говорю а ну а в смысл А
какая Цель Да вот Киев Вы уже не
возьмите ну никак да чтобы заставить
Украину сдаться нужно например
взять курскую область для переговоров
когда-нибудь в январе
месяце переговоры будут если Смотри если
будет Украина иметь курскую область
часть Даже то она будет просто
торковаться типа да мы меняем курскую
область на Крым образно Ну не пойдёт
Ну хорошо на освобождение всей там
Херсонской области типа откатится к
22го года типа да да тогда мы отдаем
куск типа России это тоже не выгодно
Россия Путин как сказал что все эти
наши пять областей это уже наши все
включает
там Ну и Херсон включай
Запорож Ну конечно хрсон никогда не
возьмт Запорож никогда не возьмт что они
находятся на правом берегу он не может
взять физически не так-то просто если
какую-то
там вдейку или там беру там по полгода
с вть Да я смотрел по картевдеевка она
была
года брали Не забывай скоко 10 лет что
ра
получает тоже
где-то ну да просто видишь силы на исходе
у нас как бы у вас вас тоже на исхо у вас
проблема с людьми у нас проб с техникой
у нас техники не хватает у вас людей не
хватает ну такты мыто можем набрать там
имигрантов уже не можетебрать уже
закончились ну
новых уже не так
просто я думаю
[музыка]
наберутстти пути что-то придумать мне так
кажется а с танками я смотрел аналитику
я не разбираюсь ВМ Ну я бы смотрю разных
этих экспертов синтеров смотрят вот
эти спутниковые снимки этих открытых
стоянок танков где-то там Бурят Ну и
так дальше да Что получается они уже
тоже начали истощаться чтовидно их берут
Ну они как берут вот даже когда
вот я когда служу вот наприр в каждой
часть там ну образно там 12 рабочих
танков плюс там нерабочих танков и
сломался беру нерабочего танка ставить на
Рабочий ну делают
рабочим ка у нас никогда не было ни в
Советском Союзе Я например 60 лет скоро
будет даче пожилой как бы уж я е начал
служит в 80х
годах у нас не было ни в одной части
в России ни Союз чтобы имел полностью
какая-то часть полный бокоп или полный
состав части там Ну то Что положено при
развртывании дивизии например такого не
это для того чтобы
часть сама не взбунтовалась например Да
как бы и не имела никогда Ну как часть
бунтуется часть О не строится Что Ну
может бы офицер там офицера тоже не ну
для чего-то же делали этода чтобы оно
распределительно
было ну смотри Вот начало например 1941
ч 22 июня Да у нас по количеству
танков и артиллерии
где-то ну по самолетам восемь раз по
Танкам там шесть раз Ну там в самолетах
по артиллерии там вообще раз 20 было
больше Ну видишь почему-то они не могли
поэтому
что из этих когда 20000 танков да и их
рабочее состояние находилось где-то
около 12 танков плюс в 6000 танков.
их не было боекомплекта потому что
боекомплект был на ну образно там где-то
второй части где-то она
находилась там в 100 км я образно
говорю Так получается когда вроде по
бумажком до когда немцы ну с малышом
количеством танко которые
там там пз1 там пз2 ПС Ну че вот даже
после последней
количеству по качеству уступали наши Но
видишь они прорвали орону потому что у
нас не было или снарядов не было или
танки было вече не было потому что в
тех части ВС стояло где-то 100 км тоже
самое У нас здесь логистика в России
всегда было плохой
России Это была логистика
всегда поэтому Даже сейчас вот
вроде все есть Да но как бы ничего нету
знаешь они берут например там на Ну как
ты сказал на этих стоянок танковых там
Ну где ну хранение танков этих
консервированных Ну да они там дети
танков крепает один танк фронт управляет
но это занимает деньги.
занимает то есть не просто так взять
надо Ну смотри резина полностью
уничтоженная там резину надо всю снимать
ставить новую резину на других танках
старых ты не найдешь резину потому что
там тоже резина полностью уничтожена
стояла на открытом воздухе 20 лет
образно то есть надо резину бть г-то на
заводе у завода резины нету ну или
прислает
там с механиком там пушку можно
поставить Как там или там новый там шасси
новый
там все сцепление все поставить то с
резиной ты не поставишь резину просто
резина на всех всех всех танках
стоят из ничто танка донора нет
получаетсядят солнце воздух вода знает ВС
со
временем без резины просто баш.
не будет там резинолочки стот
А вы в каких войсках
служили в ракетных в иркутской области
стратегического назначение
Да это похо об этом говорит блоге я не
имеет пра понятное Просто технически
интересно там Как вот это Говорят что
если там будет ядерный пуск чей-то
сразу там у ядерный пнета потому что все
сразу пу насколько это вообще сказки о
том что
э все раке запу со ска Так что лет вот я
на
пенсивно ну процен 25 летит если у нас
где-то говорят что 12000 ракет об ну
образно 2-000летит Скажем
да и в Америке тоже Ну там определнное
количествомеры думаю в Америке хо что-то
следя за во-первых не забывать что у нас
ваши старые ракеты которые еще были при
Советском Союзе там в 7080 годах
эти Воевода там там
Том советские ракеты, которые были в 90х
годах которые были в 8х годах ну Том там
в конце
х образно там Воевода там 7х годах о
нукеже нету все то что всети говоря
ныне новый там орешник ну это орешник
просто взяли
одну ступень убрали оттуда вот и все вот
это вся вот
орешник ну Скажем так исполосованная там
Скажем так раненая ракета топо это
орешни
Ну а вот это Что получается что на
полигоне плесец какая-то ракета при
испытаниях взорвалась при вылете
было мне кажется там топливо взорвалось
Ну там просто видишь
там
Вот ну там я
не помню там ну там как бы Кислород с
водородом там все смесят глаз там
любая капля например попадает на
открытый воздух попадает нами Кислород
попадает и
позваться Вспомни как года когда тоже
ракета взорвалась там убила начальник
ракетных войск России там где-то 500 или
человек знает
знаю не знаю не знаю а получается
смотрите ядерные испытания не
проводились С какого
года С 0х по-моему
точно что было обоюдно сошение с Америко
проводит то есть теоретически
получается
видишь Мы даже боимся проводить ядерные
испытания потому что А вдруг ракета не
сработает и не туда полетит ну я
с Я раньше как типа думал что там ракета
там точно прилетает А сейчас смотрю
сколько вот этих ракет отклоняется Да
там вот в астраханской области где-то
что-то было упало тоже какая-то ракета
не долетела там
сколько-то там отстреляны из самолтов
которые отстреливались также
[музыка]
ну я ну да я самолета не знаю но может
быть там кинл например тоже самолто
впускает 31 по-моему
вот ну во-первых.
раньше вся как бы аналоговая Электроника
была сейчас провели на цифровую цифровую
она как бы большой плюс имеет факт
того что мы не выпускаем никаких ни
чипов никаких
там ну этих Как называется микросхемы
процессо микросхемы ты все мы не
выпускаем раньше если при Союзе там у
нас заводе там Минске были там ну там
были там даже у вас в Украине по-моему
завод там я не помню Арсенал по-моему в
Киеве был где выпускали там всети
микросхемы все это выпускало то сейчасто
Где выпускать Ничего У нас такого нет
Мы берем там у Китая или берем какие-то
швейные машинки там стиральные машины
снимаем с них какие-то микросхемы.
на ракеты это Ну это же не военно Как Как
вот
Ну есть военные микросхемы
гражданские микросхемы ну тяжело Ну я не
специалист особо Да да
образно говорю просто Ну
просто это правда
южнжмаш обслуживал все эти ракеты
получается ремонтировал обслуживал А
теперь
получается да да я об этом тоже говорю
что Да уж наша ракеты Я прогото боюсь
что наши ракеты никто не смотрит никто
не вообще не просто я шахта там или Ну я
шактах не был Я был образно на Угу боих
машинах работал в основном Ну я не знаю
кто их обслуживает там воеводы все
например ну ракеты которые шахтно они
все в Украине были сделаны кто И
обслуживает
сейчас Ну может получать а Ну как вот эти
все 12000 ракет они по правилам они что
уже они же должны быть заряжены с
топливом выходит быть они
не все и в основном там где-то 25% уже
заряженно стоят на всякий случай
пожар топливо вылета топливо выле они
простоят
там законсервированы там ну если что-то
тамчиз там ну образно через 2-3 часа
должны бы в готовности быть.
ты думаешь что ты красным ко нажал там
все там ракет вылел не сказка где-то
2000 ракет 3000 ракет там будет консерва
заправка топливом знаешь ты не можешь в
ракете держать топливо постоянно Ну да
я тоже думаю да это оно теряет свои
свойства тогда и так далее
у нас вот я когда служил в иркутске да
Ну там ну у нас мазать восьмилосники
были у нас было тополе наме то есть им
надо выехать со своих
ангаро доехать до точки пуска
находится где-то 40-50 км
амеры э точ прекрасно
знают Ну там просто стоят бето
нужно
не туда ехать 2 часа где-то
по вот то
есть я юхоче Вой
когда бы когда не было спутниковых
разведок и так Даше просто
такое что ракета С Америки налетает там
за 2-3 часа Да у нас там 2-3 часа
так вот времени мы могли подумать могли
там по телефону Позвонит там наш
образно Реген там горбачева горбил реге
ну образно ВС властит там ска о Извините
мы не
права ну изви что случай
ну мы у нас там система автоподрыва есть
то мы сечас сами е подорвм Ничего
страшного ты вот сейчас уже вторая
обстановка
сейчас Ну никто ничего не знает Я даже
удивляюсь калюды работают сейчас
ракетных войсках о ЧМ Они думают
что ну непонятно что ну как бы
координации нет такой ра
если президент президент решил нажать
кнопку красную образно то она должна еще
в Семь разных пунктов пройти
чтобы дошло именно до того, кто запускает
да ну до полков Скажем так дошло чтобы
кто уже там на месте уже нажмт там
ключа Сейчас я даже не знаю Путин решил
а Путин как бы
диктаторзнамное катся что по этой цепочке
оно ВС если
что-то тоже пото что никто самоубийца я
намет не самоубийца ты не самоубийца Ну
кто кто самоубийца слушай у нас
депутатов у всех дома где-то в Англии нет
знаю там в Америке во Франции Ну какой
дурень хоть захочет своих любовниц
любовников там детей там
жен поубивать знаешь тоже дураков
нет Ну то есть да я тоже говорю что
когда когда им повоевать где-то там
контингентом армейским это одно да когда
оно прилетит условно ну в ответ
же Москве и они потеряют все то здесь уже
не так все весело ну
смотри по Украине как гусары там в 1812
году ТАМ Знаешь там взяли шашки в руки
там савлы в руки как гусары промчались
по Украине там пришли там взяли то то то
красиво но начинать войну с америкой
никто не захочет какой дурак захочет с
НАТО да НАТО просто насмерть сотр.
полминуты и нас это знает Путин тоже не
дурак он знает что с америкой как
б
во-первых Да как я сказал даже среди
12000 ракет там 2000 вылетит долететь до
Америки из них Мне кажется собьют там
потому что у них тоже там у них система
вся патриоты там стоят самые стоят
всти тоже не просто посбивает их ВС
Ну может Да там отток ракет прорвется до
Но это уже не сопоставимые ракеты для
поте для Америки
Ну это Ну это ничего страшного ну ст там
там где-то там туко во Флориде или там
сан-францис где-то в
Калифорнии без этого можно прожить в
принципе Ну да это
большой ущерба не будет не имею в виду
что вы как ракетчик так просто ну типа
ну не будет города Ну у нас так знаешь у
нас теперь ракетные войска приходит
сокращение
Штатов голосуйте за любой штат Америки
ко сокращение
анекдот Да просто получается
что с моей точки зрения Да вот эта вся
ядерная тема – это Блеф просто Блеф
и мне кажется что американцы тоже так
само это понимают и в какой-то мере
американцы это понимают потому
американцы смелы они это все понимают
прекрасно знаешь это блев большой блев
потому что у нас я даже я я лично даже я
там на пенсию Да я подполковник быш на
пенсии Ну я правда ну скоро меня 60 уже
будет Как бы уже человек пожилой и то я
знаю что у нас тогда еще половина ракет
не работал 100% а
сейчас может даже
больше это Как вот это
что чугуны на Белгород сбросили свой
что не это не санкционированное собрание
боеприпаса как назвали летели бомбить
Сумскую или какую область там или
харьковскую а упала в Белгороде тогда
фаб Ну там видишь Зато в этих больших
бомбах Кабы называются по Кабы Да У них
там такая система такая что если крыла
кры не распустились то боепропас
сработает ага то есть это
простолнакападт то она ну она может на
территории России упасть но она не
взорвётся потому что сами крылья крылья
уже раскрывается уже над
Угу то есть не это не про Кабы
не о управляемыети А о
фаб а проф да было ещ в прошлом или в
позапрошлом году на Белгород было упало
да было такое тоже ну я
в принципе не удивляюсь этому
во-первых я говорю что во-первых у нас
замены нет у нас замена просто
аналоговой систе ко бы прир на цифровую
систему при Российской Федерации образно
присосла
но в данный момент не матрицы какие-то ну
этих чипов разх мы получать не можем ну
мы получаем Китая Нони и как бы не для
Ну не приспособлены для воен ну Вон
нусно оно же там при определённой
температуре
дожно все там ну ну там и скорость тоже
ну каждый там микрочип вот это Да там
скорость там например там ну понимаешь
что если там микрочив стоял где-то в
комфемолке да то и поставит его на
ракету это да еще и помехи всякие и так
далее как и волком Работать будет
офигительно но для ракеты не знаю
а получается по вот этих
по войне до насчет Киева вот когда
заходили в Киев его не смогли взять
потому что не хватало вот по-вашему не
хватало людей или просто у Украины очень
хорошо оборона была сделана
вот во-первых никто тогда не рассчитывал
на Как что была сильная оборона Ну нет в
Киеве обороны сильно не было
если честно Вот например Гостомель
гостомеля вообще оро не было
онитрились как бы убить наш сбить
наши или три
вертолта как бы знаешь былкой план
посадит там Гостомеле там потом оттуда
наши транспортники да транспортники с
солдатами образнопенам там и просит там
го Там буквально 20 км кие такой пла он
не сработал потому что
Ну когда один там два три вертолета
избили то остальные начали Скажем так
они даже начали улетать без прину Они
должны были прикрывать Спецназ они его
Не прикрывали потому что
залы я об этом знаю потому что я как раз
разговаривал ну с офицером, который там
принимал участие ну наш русский офицер
ну не хочу говорить фамилию его там
неважно Вот и они да все-таки они взяли
гостевы Ну вы умудрились там повредить
полосу взлетную то есть наши
транспортники взлетели и потом вратно
Улетели потому что полоса была занята на
ихней сланг Скажем так ну там
повреждение полосы было то есть не могли
с
сесть вот в Киев да прошли там через
леса поля Ну там у вас там пару с
беларусси идет на Киев там пару дорог
всего трасну СЭС это просто поставили Ну
вы такой
сделали как бы чеченский вариант
подрывайте первый танк подрывайте
последний танк а остальные уже унижает
беспленники артиллерии там не важно у вас
тогда просто это было настолько для вот
нас гражданских лиц, которые не понимают
настолько как-то удивительно вот эти все
сожжённые колонны и так далее
думаешь как типа да а потом уже понимаешь
что там подбивали первый да подбивали
последний а дальше или как
бы это уничтожали колонну бензовозов.
потому что ее проще было она не прикры
это и то все останавливалось потом да
тогда еще вы умудрились по-моему
уничтожит цестар Ну
целый эшелон систен стенами который шел
как раз ихней
вы умудрились его подорвать образно
есть половина танка осталась просто без
без дизеля без
топлива
Да это было
Ну видишь тогда проблема была то что у
нас пятое потвеждение ФСБ
занимается вашей
украинойпортува ВС все
Не киевско ну у нас там и была типа
где-то Донецке именно в Киевской
области не был нет ничего
боеспособные люди у вас все за Россию
Ну ну что бы нас ну по рапортам
Да По рапортам что все выйдут встречать
там было что вроде как бы вроде везли
уже всех этих там Аля медведчуков Да что
они уже должны были заходить по идее
план Такой был взять Киев там
по-быстрому там дня Да
о 5ней 10ней о Нева
президен бы легитимного президента
премр-министром тут же подписалась договора с
Россией Уни украинскую армию Ну да Ну
такой план был
но он не вышел к помоему помоему даже
ик в Украине был в
вас Янукович пому даже
илилорулорусь прилетал
Белорусь чтобы туже Киев на самолете на
вертол тоже прист
Ну не получилось
здесь трудно сказать Почему Да или нас
такой спецназ был плохо подготовлен или
что ну скорее всего не ожидали Мы
просто сопротивления такого Ну Вспомни
там даже в ки бо были в харьковом бое были
бы на крайнее Харькова первый день бои
были Первый день в Киеве на там есть
фотографии вот этих прям в жилой зоне
Киева уже
Да я слышал да тако что там даже Ну
именнот парит прорвалосьда да там
сожный КамАЗ еще како-то было я
видел а дальше в пробке застряли
словно всегда
поражаюсь А это как они ехали в Ростов
да к ко
там е да типа мы застрелили пробки глано
показывает Кадры там и машины еду и в ту
сторону еду и в то есть у других
машин нет пробок А у
колонны Кадырова есть пробка Знаешь я
просто удивился А почему у других машина
пробка пробок нету ну машины другие же
едутжат стоят курят там себя смеются
радуются знаешь говот типа мы пробки а
пока туда машина едут туда машина эт А
мы
Вот интересно как военный
да марш порогожина на Москву Да вот он
чем-то мне сейчас напоминаю вот я смотрю
события В Сирии Да как идут вот просто
вот как их называют эти бармолеи да на
этом на автомобилях просто они там с
автоматами идут и не встречает
сопротивление да Вот как Так получилось
что марш пригожина По сути никто не
брался остановить или боялся остановить
ну
Ну потому что тако большая реклама была
по российскому телевидению везде и там
пригожин Вагнер Вагнер не приго
со Вагнером везде такая что огне была
такая Ну они взяли Бахмут ваш
там вот образно Ну они как бы такая
они в Африке были
они В Сирии бы
комены геро
поэтому у людей такая приклюность как бы
хороший получается
значит он против чего-то плохого значит
мы должны его
поддержать Ну во-первых до половины
Солдаты не хотели с него воевать
что ну смысла Не вы по
что ес помнишь о принимал всех наших
офицеров солдат любой
можеттьфир
подумает за торможу а потом Завтра я в
агнер не смогу вступить ну образно
поэтому я лучше на
месте порешайте как-то
сами Скажем так ничего не буду делать
полицейские потому что во-первых у них
там что у них там ну в крайнем случае
тамк74 автомат не полицейские Я не
говорю да они разбежались бы там просто
получается этот колокольцев или кто он
как он
то что внутренние войска то есть они же
начали на оке делать
укрепление
золоолоооло я вот мне прямо интересно
было до смог ли бы Вагнер прорвать вот
это мне кажется что без проблем смог бы
Да или его никто не остановил.
купили
или что
ну тоже не приго утки тоже против Путина
Не шли я иду против
Путина яда против
шайрасим царь
хорошийлохи
да поэтому если бы сказали что я иду
против Путина Я не знаю как бы население
России к этому отнелось я не знаю против
шагу
тово ничего не смысле вообще в армии
раза не служил ни Однажды Ты знаешь
что
амии вроде бы у него военный билет есть
написано что
лейтенантвоческих войск Я не знаю Хох и
на правду такое написано я не
говорят что лейтенат аво
зна с негогене Как с меня я сказал как
промокашка Ну не знаю как с меня
там
кадыро вот
шайгу просто шайгу зато завоевал себя
авторитет потому что подмел по себе
полностью телеканал Звезда и это
телеканал "Звезда" каждый день говорил
какой
шагу чувак Воин спортсмен
пистолестреляется на танки ездит Ну вот
тако постоянно говорили фанерныйрестак
штурмует там данерстак построил там
взяли
эгоста здесь е он очень много для него
пиара создал когда подменял
звезда считаю, он был номер он даже
некоторые места был выше Путина даже
шайгу даже м говорили что если путиндт
Вла то шайгу будет наследником типа
шайгу будет у власти и многие так
открыто говорили
даже что шайгу должен быть в власти быть
ну после Путина ну мне кажется Путин
навсегда спустя
что Путин и теперь живет всех живых наше
знамя сила и оружие Как бы Ну кто его
[ __ ] он же памятник кто его
снимет Ну как мчанин Кореи кто его
снимет ты в сено Кореи то
тоже выборы
да там есть там
реально есть выборы Ну просто ну в
Советском Союзе
Да За
кем и Советском Союзе там ну там там по
другом Советском Союзе было там депутат
Верховного Совета Ну там тоже голосовали
99%
98% и это и Путина никто не сомневался
что даже если ты будешь Иисусом Христом
прид
в росси на выборы ВС равно все проют не
за Иисуса А за
Путина потому что Иисуса не будет такой
срест массовой информации такого не
будет у него ВС система подготовлена
для выбор выборной системы у иису Иисус
проиет на выборах Господь Бог даже проет
на выборах если Господь Бог решит на
выборы против Путина Господь Бог тоже
проежает выборы
проиграет а получается
вот по современным вот этим реалиям да
насколько вот этих всех такой стрёмный
элемент, который гребли в армии да
насколько это адекватно, потому что я
смотрю что сейчас уже мародёрство даже
вот ну ваши власти признали что там в
куртской области там все эти видео как
растаскивают магазины
[музыка]
мардеты Да я даже помню У нас части
когда служил я Когда еще капитаном был
Да у нас в иркутске у нас очень много
солдат грабило соседние дачи постоянно в
нас жалобы постоянно были не ну то что
дело советом Союзе были тода Советский
Союз еще был тогда тогда были грабели
дачи в иркутской области четинской
области грабели дачи так что
Е
там без проблем конечно А кто
извинименя и даже сры у нас когда я был
молодой там лейтенанм капита грабили да
когда хозяев не было А сейчас решетки да
когда Хозяева есть А кто Что скажет
приходит там п Человек с
автоматами что ты
сделает е у тебя будет какая-то
двухстволка ты Ничего не сделаешь Да
конечно Ну это было все грабж это было в
Русский в Советской Армии
это в Германии было такое у меня
знакомый да го германы Германии тоже
грабили постоянно грабили я даже сейчас
скажу Вот у меня дядя мой Да он был
полковником Советской Армии
в со5м году Так он привез домой
пианина он привез домой
мебель все хрусталь тарелки все домой
привез полвагона привез нун полковнико
был то есть он былста навечно обеспечен
Скажем так из Германии Ну это Германия 45
год Ты что думаешь сейчас другое что-то
тоже самое грабят
мало того я сейчас честно скажу такое я
даже
слышал что сами офицеры говорят солдатам
что-то украсть и говорят именно
нужно
[музыка]
тамзы для девятки для Мерседеса я вам вы
принесете я вам даю лительно даю там Ну
какой-то там что-то ну или деньгами там
100 ну 100
поня у нас такое даже до этого было е в
прице такое
когда офицеры говорили солдатам что мне
нужная резина для девятки это было дей
год
деперй и шли снимали да снимали колеса с
девятки и да им там пять увеличили и
солдат доволен и офицер доволен
офицернорезина солдат
имеетпвольны за пять увольнительных
хочешь с ними да С какой хочешь машины
слушай когда у нас не Боско части Да у
нас
тамня ты в цапок не ходишь куда-нибудь
покушай нормально хочешь столовый когда
то геркулесовую кашу дают и
дают не знаю
там вместо картошки ну
образно дают то ну пюре даю то пюре вот
это вот сконсервирова ну таки
банка Да консер просто водой мешаешь
уте просто голодны все Солдаты Голодные
бы Нет вот яйца ну масло яйца всегда
давали там два яйца кусок масла там
постоянно давали А
вот пайка именно на еду на вечерь там
на обед
вареная потода Голодные бы потомлда
зада Вспомни себя 20 лет
ты бегаешь по 5-10 км в день, а тебя
дают там 2000 калорий калорий дают
похлпку даю кусочек воб юче м а жрать
хочется мужик
да
сделаешь и ты своруешь и то и то и то я
думаю сейчас тоже самое со офицеры
говорят
идине нужно то
нужно 65 дюймов телевизор мне нужен там
Рояль ковёр и там Ну и пианина образно А
я если ты возьмешь это я тебя дам
20 20 дней Что ты в атаку не пойдешь или
20волы ну без
разниц конечно любой
согласится понял
да Как Вы видите если например не
будетгото
Укра отдат куриную область Рося выходит
там на грани года Да как Россия вообще
может изменить ситуацию на
фронте Россия на не
согласится толо обла на кусочекрковской
области и на кусочек хской области
Украина не согласится да и что
делать
Ну тогда Трамп предстанет давать оружие
вам и деньги Да Ну вам тогда деньги
будет давать Германия Европа Европа да
Да оно что же на это переходит в
принципе Я бы на этом Даже не зациклился
даже вот
Но видишь Америка ВС по-любому даёт
больше сюда ну когда Америки дают там
миллиарды долларов то Европа дают там ну
сотни милонов долларов
Нет так они же сейчас начали
этот из конфиско се дефт большой
Германии большой дефицит бюджета не понял
с там Не имей в виду сейчас
из конфискованных этих российских активов
так вот уже начинают тран
50 млр пошло Да да я слышал об этом
Ну слушай опять же оружие тоже надо
где-то
покупать мне кажется
смо Нет я то скажу так смотри Америка
может сказать так что вот я не в
согласен с Украиной вот я вам запрещаю в
Европе продавать оружие где хоть один
микрочип американский
любом любой германской там французской
ракете находится американсй
микрочи не я думаю такого не будет я
думаю такого потому что даже у этих в
российских ракетах сейчас есть
американские микрочипы уже понимаете они
через обходные вещи берут а здесь с этим
смерикой второй вопрос Дело в том что у
республиканцев Да у республиканцев
военные заводы в том числе и вот эти
хаймерсы и так далее
очень выгодно да чтобы поставлять
Украине оружие То есть если их
выкидывают из
этого я больше скажу сейчас американцы
эти вот старые ракеты это кассы вот эти
все да Вот они меняют на новые ракеты я
забыл название Да я
вспомни забыл то есть сейчас
американы где-то 5000 ракет атакансов
бездомных Ну они никому не нужны потому
что их меняет новые, то есть Их надо
кому-то давать или то есть сейчас
Украина возьмёт или купить или ну при
трампе купить Трамп Он бизнесмен у него
все что купить для него Хорошо если
Украина сейчас купит 5000ка с ракеты то
и получит добро для уничтожения любого
российского го Люба ракетаты на
300 А может быть даже если там
новыестоит
км почти до Москвы
долетат образно тоже Крымский мост могут
ну Крымский мост врали
что ну могут если 500 ракетт то могут не
да тутже вопрос кго моста Том Дорожное
сообщение выбить и это и да Ну опять же
ты понимаешь что ракета упадет там
сообщен но его чере 2-3 днясно сно ну
через 2-3 дня Еще одна ракета вот и всё
Да Ну если так будет то Ну
да А Е Лучше улупить по тем людям
которые строят данный момент
все по ним влупил бы всех уничтожил то
есть они набирать надо других
скажут ну нафиг типа А ну да типа что
дурак чтоли вот если бы это было
хорошо
Вот так что да я думаю что оно всё
технически Ну не есть проблема видишь я
вот никогда Украины не понимал потому
что Украина с 1991 года Да уже знала что
Россия – это ну основно
враг ну смотрите у нас Дело в том что я
скажу Вы понимаете что вы ни одного
самолета не купили 1900 г. по-моему де Ну
по самый у вас самый новый самолет это
1989 более того у нас же старые
эти бомбардировщики же порезали тогда и
так дальше Да вот я скажу Да Дело в том
что у нас
в принципе до 24го ой до 14го года
какой-то степени до 2004 года даже было
огромное пророссийское лобби коммунисты
в парламенте вот эти все там
да так да оно же и
расставляло России и своих людей в эти и
в СБУ и в другие структуры
время майдана этот Якименко к главе СБУ
он гражданин Российской Федерации был да
и потом свалил в российскую федерацию
тоже вот и
всё ну Я по этому уже много раз говорил
Я даже говорил что сейчас белорусы Там
половина ты говори о беларусе Лукашенко
у него ба Лукашенко там все эти Генералы
его все Граждане ра это раз вовторых они
все пропутинские и в-третьих они
контролируют друг друга что если байка
даже не правильно пойдёт куда-то е
просто отцу
[музыка]
все я это давно знаю
Уж вот вот у вас в Украине тоже самое
Вот сейчас Лукашенко в белорусы тоже
самое что у вас в Украине было
там Ну это 10 лет назад
15 когда там все пророй Да Ну смотри там
Ну там ничего там ну просто там ну там
все КГБ батькина стоит из российских
бывших гбшни то есть отцу просто ну ты
говоришь отца пойдет там отца никуда
не пойдет его
просто и беди коленько останется без
царство
хорошо Китае жит поэ может быть да
где-то моск отца решил в Китай скрыть
в Китай типа чтобы его не шантажировали
Да хорошо будем надеются что не будет
ядерной войны и все решится
спокойно
согласм
Окей так интересный разговор да лайк подписка
коммент и раскиньте это видео знакомым
Пусть подумай здесь очень классно Многие
боится ядерных пусков в России
Федерации да послушайте ничего страшно
нет есть
подпишитесь подпишитесь на мой Telegram
прям сейчас Вот он а
Попик это очень и очень важно YouTube
загоняет нас из-за жалобыорков в теневой
бан и очень много видео не показывается
людям вовремя не показывается информация
о стриме поэтому для того чтобы мы имели
оперативная связь подпишитесь прямо
сейчас А Попик там в телеграмме кроме
видео еще есть интересная и полезная
информация и мы должны с вами держать
постоянная оперативная связь Независимо
от того покажет ли вам об этом YouTube
Слава Украине подпишись